##### Какой код нужно обязательно хранить в конфе:
	**Код который реализует бизнес логику** 
		- АРМ
		- Участки кода которые меняют внутреннее состояние объекта в обход методов объекта
		
	**может быть выведен в общий модуль для переиспользования** 
		* Проверка Номера телефона, e-mail на корректность
	
	**Код который прямо (тесно) связан с конфой или становится значимым с развитем внеш обработки**
		- пример, отправка в телеграмм оповещений о выполнении регламентных заданий, прибытии товара в регион на данный момент во внехних обработках. Но если в дальнейшем, функцонал расширится - то имеет смысл выделить код в подсистему работы с телеграмм, и при необходимости какие то отдельные функции вывести во внешние обработки.
	
	**В спорных моментах будем исходить из принципа разумности**
			
##### Почему это важно:
	**Код в конфе версионируется**
	**Общая кодовая база**
	
##### Аргументы за:
	- История изменений
	- Защита от параллельного изменения
	- Это удобно
		* Код во внешних обработках не удобно искать.
		  Нужно вручную актуализировать (выгружать) внеш обработки в локальную папку
		  Нужно хранить актуальную и предущую версию внеш обработки локально для выполнения merge
	- В целом проще делать код ревью. 
		Нет риска что код изменяющий бизнес логику может меняться в любой момент времени. 
		Весь код будет проходить через процедуру обновления.
	- Изменится Отношение к коду
		Если мы понимаем что код нельзя быстро пофиксить на проде то будем стараться тестить код по лучше.
	

##### Какой код можно хранить во внеш обработках:		
	Где нет бизнес логики и  код выполняет какую нибудь вспомогательную работу (отправка уведомлений, перепроведение документов),
	либо находится на стадии активной доработки (отчет жизненный цикл)
	
	Например отчет жизненный цикл - код будет помещен в конфу потому что планируется использовать результат отчета для выгрузки в BI, для расчета KPI.